# [Bronze V] Арифметическая магия - 18096 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/18096) 

### 성능 요약

메모리: 28776 KB, 시간: 64 ms

### 분류

수학(math)

### 문제 설명

<p>Дэвид Блейн попросил зрителя задумать два числа.  Затем он попросил перемножить два числа, большие каждого из задуманных на единицу,  вычесть из результата сначала одно задуманное число, затем другое, а затем --- их произведение, а полученный результат возвести в $N$-ю степень.</p>

<p>После чего Дэвид внимательно вгляделся в лицо зрителя и правильно назвал получившийся результат. Ваша задача --- повторить фокус Дэвида. По заданному $N$ угадайте получившееся у зрителя число.</p>

### 입력 

 <p>Входные данные содержат одно целое число $N$ ($0 \le N \le 1000$).</p>

### 출력 

 <p>Выведите одно число --- получившийся у зрителя результат.</p>

